---
author: "Admin"
date: 2019-03-10
menu:
  main:
    parent: tutorials
prev: /tutorials/mathjax
title: "iPhone Spy V.1"
weight: 10
---

{{< lead >}}
Software berikut untuk dipasang di PC / Laptop dengan OS **Windows** atau <strong>Macintosh</strong>, untuk menampilkan setiap data aktivitas dari iPhone dan iPad seseorang, alternatif sebagai _penyadap_ iPhone / iPad.
{{< /lead >}}




{{< panel title="Apa saja kelebihan dari software ini?" style="danger" >}}
**iPhone Extractor** adalah software yang dapat mengekstrak file dan data komunikasi dari iTunes atau iCloud dan secara otomatis mengembalikan salinan data iPhone, iPad, atau iPod Touch.
{{< /panel >}}




{{< panel title="Mendukung setiap perangkat iOS?" style="info" >}}
iPhone 12 dan 12 Pro Max. Semuanya tipe yang lebih lawas, termasuk iPad dan iPod Touch.
{{< /panel >}}


{{< panel title="Mendukung setiap versi iOS & beta?" style="info" >}}
iOS 15 dan 14, dan berjalan disetiap versi OS iOS sebelumnya. Software **iPhone Extractor** mendukung hingga versi iOS 1.
{{< /panel >}}



## Windows dan macOS

**iPhone Extractor** berjalan di OS Mac terbaru (macOS 10.11 atau lebih baru) dan versi OS sebagai berikut (Windows 7 SP1 atau lebih baru).

Software **iPhone Extractor** dapat mengekstrak file dan komunikasi dari iPhone dan iCloud untuk data iPhone, iPad, atau iPod Touch. Ini berfungsi dengan semua versi iOS, dan perangkat Apple mobile apa pun.

Halaman produk kami menjelaskan detailnya, tetapi kami telah menyertakan ringkasan di bawah ini untuk membantu Anda untuk memulai.



## Detail Pemasangan Windows
<p><em>Windows 7 / 8 / 10</em></p>

<a class="btn btn-success" href="/ipbe/02-windows/" target="_blank">Install Untuk Windows</a>
<p><small><em>Klik tombol untuk melanjutkan pemasangan</em></small></p>



## Detail Pemasangan Macintosh

<p><em>Macintosh (MaC OS)</em></p>
<a class="btn btn-success" href="https://reincubate.com/res/labs/iphonebe/iphonebackupextractor-latest.dmg">DOWNLOAD (Untuk Macintosh) </a>
<p><small><em>Klik tombol untuk melanjutkan pemasangan</em></small></p>
